# 疯狂打鞋 更新时间 21:09

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 20:59 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 21:07 |
| 恶魔广场 | 20:44 |
| 烙火必春 | 20:35 |
| 烙火必询 | 20:36 |
| 虚无之关 | 21:05 |
| 焰火屠魔 | 20:35 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 19:59 |
| 地狱11重 | 20:00 |
| 地狱12重 | 20:03 |
| 地狱13重 | 20:03 |
| 地狱14重 | 20:22 |
| 地狱15重 | 20:09 |
| 地狱16重 | 20:26 |
| 地狱17重 | 20:25 |
| 地狱18重 | 20:38 |
| 地狱1重 | 20:26 |
| 地狱3重 | 19:51 |
| 地狱4重 | 19:39 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯忘启墟3层 | 21:05 |
| 得忘度墟3层 | 21:04 |
| 得忘记起3层 | 20:17 |
| 和让庆墟3层 | 20:17 |
| 鹿记诬起3层 | 20:17 |
| 鹿忘诬起3层 | 21:04 |
| 鹿下谨起3层 | 21:04 |
| 让忘废墟3层 | 20:17 |
| 让在谨起3层 | 21:04 |
| 蛇王扯谷2层 | 20:42 |
| 蛇王和谷2层 | 20:45 |
| 时空裂隙2层 | 20:59 |
| 时空隙2层 | 20:59 |
| 时空有障2层 | 19:56 |
| 时裤裂隙2层 | 20:59 |
| 时裤裂障2层 | 20:59 |
| 天机辫关3层 | 20:24 |
| 天机立关3层 | 20:24 |
| 天机玄关3层 | 20:24 |
| 虚无麻境2层 | 20:47 |
| 虚无魔境2层 | 20:47 |
| 选忘谨墟3层 | 21:05 |
| 延忘废墟3层 | 20:17 |
| 站让庆墟3层 | 21:04 |
| 镇魔 | 20:27 |
| 镇魔古5层 | 20:30 |
| 镇魔古省5层 | 20:30 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 20:33 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 20:33 |
| 壮忘废墟3层 | 21:04 |
| 壮忘庆墟3层 | 21:04 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 19:32 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 19:25 |
| 再王敬 | 19:25 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王网 | 19:28 |
| 阎王殿 | 19:28 |